{'ver1':'11', 'ver2':'55', 'ver3':'\n• [تحديث إصلاحي ].\n• جديد] تم تفعيل إختيار جودة إرسال الفيديو .. (الإعدادات > ‏التخزين والبيانات > ‏جودة تحميل الفيديو).\n• جديد] إضافة ألوان جديدة رائعة للاشعارات العائمة. (إضافات Yo > الإشعارات).\n• [جديد] إضافة أيقونات جديدة لـ ميزة مؤثرات التساقط. (إضافات Yo > مؤثرات التنقل).\n• تحسين] تم إجراء تحسين جذري على قائمة خيارات شاشة المحادثة ، مع إصلاحات جميع المشاكل. .\n•  [تحسين] على نمط الاتصال السريع \n•إصلاح
 مشكلة الانهيار عند توجيه الحاله في، بعض الهواتف.\n•إصلاح
 مشكلة الانهيار في بعض الفيروسات .\n•إصلاح
 مشكلة الانهيار عند إرسال فيروس كونكت.\n•إصلاح
 مشكلة ترجمة الحالات النصية.\nإصلاح
 مشكلة تخصيص خيارات تنزيل الوسائط لكل جهة اتصال / مجموعة على حدة.\n•إصلاح
 مشكلة زر فلاش الكاميرا لا يعمل عند استخدام التطبيق باللغة العربية.\n•إصلاح
 مشكلة خيار تعديل الدردشة الجديد وخيار استخراج عناوين URL في بعض الأجهزة.\n•إصلاح حذف رسائل الطرف الاخر في المجموعات من قبل الادمن\n•إصلاح
 اشكال العرض في الشاشة الرئيسية.\n•إصلاح
 السحب من اليمين الى اليسار في الشاشة الرئيسية.\n•إصلاح
 قفل الواتساب.\n•إصلاح
 ايقونة صاحب المجموعة بجانب الاسم كانت تظهر لغير اشخاص .\n' , 'dli':'https://t.me/ALMBRMG_ALMHTRF2019'}
